# TXT
1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер. git clone https://github.com/NyraRubka/TXT.git
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”. cat > new.txt
 4. Добавить файл под гит. - git add new.txt
 5. Закоммитить файл. - git commit -m "new file"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - vim new.txt
написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
Ann
27
0
2000
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. - git commit -am "add info", git push
 9. Создать файл preferences.txt 
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях - vim preferences.xml
 (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
Adam
Eva
fish
summer
Canada
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT - vim sklls.txt
 12. Сделать коммит в одну строку. - git add ., git commit -am "add info"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT - git pull
